'Hari ini, di
'Sankashti Chaturthi''
'wanita yang sudah menikah, dalam
kelompok yang terdiri dari sebelas orang'
'muliakan Dewa Ganesha.'
'Wanita yang sudah menikah
mendapatkan semua keinginannya.'
'Krisis apa pun yang dialami
suami atau keluarga Anda'
'akan otomatis berakhir.'
'Padahal aku pakai
vermilion karena Pak Ishaan'
'Aku telah melakukannya demi adikku.'
'Jadi, untuk menyelamatkan
nyawa adikku'
'untuk melakukan penghormatan ini,
untuk membuat Tuhan mendengarkanku'
'Saya harus memikirkan Pak Ishaan'
'sebagai suamiku.'
'Aku punya satu permintaan terakhir'
'dan aku ingin kamu memenuhinya.'
'Savi, menikahlah..'
'Tn.  Ishaan.'
Apa yang salah?
Mengapa kamu menangis?
Apakah suamimu baik-baik saja?
- Suami?
Yashwant, dia telah
mengambil kendali atas Ishaan.
Dan saya tidak
percaya video seperti itu.
Saya tidak percaya omong kosong seperti itu!
Dan jika Anda mempercayainya,
pergilah dan tinggallah bersama Savi.
Keluar dari rumah ini!
- Kakak ipar!
Tidak perlu berdiri..
Ini..
Keluarga ini..
Untuk keluarga ini,
dukungan kalian adalah..
Kakak ipar!
..tidak diperlukan!  - Surekha!
Kakak ipar!  - Surekha..
Dapatkan obatnya.
- Aku akan mengambilnya.
Ayo cepat.
- Iya kakak.  Kakak ipar.
Aku bilang cepatlah!
- Ya.  Ini, Kakak Ipar.
Di Sini.  Ambil ini.
Kakak ipar.
Apakah kamu merasa baik-baik saja?
- Harap berhati-hati.
Asmita.
Keluar.
Aku bilang keluar!
Apa kamu di sana?
Apakah suamimu ada masalah?
Saya tidak tahu.
Tapi adikku dalam bahaya.
Jangan kuatir.
Tuhan mendengarkan setiap doa.
Tahukah Anda, Dia juga
akan mendengarkan doa Anda.
Tidak peduli di mana dan jenis
bahaya apa yang dialami adikmu
dia pasti akan
segera keluar dari situ.
Terima kasih.
Apa yang terjadi sayang?
Wanita kesebelas yang sudah
menikah datang, kan?  Jadi, pergilah.
Ya, benar.
Tahukah kamu?  Tuhan mengirimkan
wanita kesebelas yang sudah menikah itu.
Lihat, dia ada di sana.
Anak itu.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Dia adalah Nona Chavan.
Dia adalah mahasiswa kampus kami.
Kapan dia akan menikah?
Omong kosong.
Anda tidak boleh
meremehkan saya, Anda tahu.
Gadis itu menghadiri
penghormatan.
Saya tidak mengarang cerita apa pun.
Astaga!
Itu berarti Ms. Chavan berbohong.
Apakah dia benar-benar menikah?
Apa yang terjadi sungguh mengerikan.
Bagaimana aku harus menghadapi
Swanand sekarang, Surekha?
Dia memberikan banyak bantuan kepada kami.
Tapi apa yang Ishaan lakukan?
Ishaan mempermalukan Swanand.
Ishaan seharusnya
malu pada dirinya sendiri.
Yashwan.
Surekha, apapun yang terjadi
akan merugikan kita.
Semuanya hancur.
Kami telah sangat dipermalukan.
Saya sangat bangga pada diri saya sendiri.
Bagaimana jadinya aku lagi?
Saya telah membual tentang
budaya dan prinsip kami.
Orang-orang biasa
mendengarkan dan mengikuti saya.
Karena mereka melihat kejujuran
dalam diri saya dan tindakan saya.
Mereka melihat keluarga saya
sebagai keluarga yang berbudaya.
Kami siap menerima hukuman kami.
Tapi apa kesalahan
Reeva dalam semua ini?
Apa yang akan terjadi padanya?
Bagaimana aku harus..
Bagaimana aku akan menghadapi temanku?
Orang yang sangat membantuku.
Saya tidak mengharapkan
ini dari Ishaan.
Saya tidak pernah melakukannya.
Saya juga.
Aku sama sekali tidak tahan
gadis itu berada di rumah kami.
Jika gadis itu menjadi
menantu keluarga kami
Lebih baik aku mati saja.
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
saya di sini.
Aku bersumpah, Yashwant.
- Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Iya kakak.  Kakak ipar.
Tolong dengarkan saya baik-baik.
Kita masih bisa memperbaikinya.
Bagaimana?
Bukankah kamu bilang kita
tidak bisa berbuat apa-apa lagi?
Semua tamu tahu.  Tidak ada
yang bisa terjadi sekarang.  Jadi?
Ya, Kakak Ipar.
Pernyataan saya tidak berubah.
Kita tidak bisa berubah
apa yang sudah terjadi.
Tapi ya.
Kita bisa menghapus dampaknya
dan memberantasnya seumur hidup.
Bagaimana kita bisa melakukan itu?
Saudara laki-laki.
Ishaan menikah dengan Savi dan
kami tidak bisa berbuat apa-apa.
Tapi ya.
Kami bisa memastikannya
gadis itu tidak pernah
datang ke rumah ini.
Savi tidak pernah datang ke rumah ini?
Bagaimana kamu akan melakukannya?
- Kemana dia akan pergi?
Savi merencanakan skema ini
agar dia bisa
memasuki rumah ini.
Tandai kata-kataku.
Besok pagi
Savi akan mengemasi tasnya
dan datang ke rumah kami.
Ayolah, Kakak Ipar.
Jangan kuatir.
Savi harus berada di kota ini
untuk datang ke rumah kami.
Benar, Saudaraku?
Bagaimana kalau
Savi tiba-tiba menghilang
atau meninggalkan
kota ini dan pergi?
Apa yang akan kita katakan pada Ishaan?
Dia akan bertanya di mana Savi berada.
Mengapa kita perlu mengatakan
sesuatu kepada Ishaan?
Ishaan tidak sadarkan diri.
Dia akan mencari
Savi ketika dia datang.
Dia akan datang kepada kita ketika
dia tidak dapat menemukannya.
Lalu kami akan memberitahunya
bahwa Savi mungkin
melarikan diri ke suatu tempat.
Dia telah melarikan diri
sebelum dia datang ke sini, kan?
Nishikant.
Jika Anda ingin menjadi
penulis, tulislah novel.
Jangan mengarang cerita di sini.
Bagaimana dia akan menghilang?
Omong kosong!
Anda..
Apakah kamu siap..
- Tidak, Kakak Ipar.
Saya tidak akan membunuhnya.
Aku juga tidak akan
melakukan apa pun padanya.
hanya saja
bahwa Savi akan menghilang
dari Pune selama beberapa bulan.
Namun bagaimana Anda akan melakukan ini?
Tolong serahkan padaku.
Anda selalu berpikir saya tidak
melakukan pekerjaan saya dengan benar.
Anda meragukan kemampuan saya.
Anda pikir saya membiarkan
semuanya setengah jadi.
Aku bersumpah, Saudaraku.
Kali ini, saya akan
membuktikan bahwa Anda salah.
Nishikant..
- Kakak ipar.
Jangan kuatir.
Itu bukan Savi.
Hanya Reeva yang akan
menjadi menantu keluarga kami.
Saya berjanji.
'Apa yang kamu katakan?'
'Pernikahan Ishaan
dilangsungkan besok, Pendeta.'
'Rasi bintang tidak pernah berbohong.'
'Pemilik horoskop
ini sudah menikah.'
'Terima kasih banyak, Pendeta!'
'Saya telah mencoba memberi
tahu mereka tentang hal ini.'
Mengapa?
Mengapa kamu melakukan ini?
'Saya akan melakukan CPR.
- Kami tidak punya waktu untuk itu.'
'Aku tidak bisa membiarkan apa
pun terjadi pada Savi untuk saat ini.'
'Tuhan!  Ini pertanda buruk!'
Siapa yang ada pada jam segini?
Siapa itu?
- Ini Raghu.  Yang tertib.
Saya dari Rumah Sakit Kota.
Apakah Anda Nona Savi Chavan?
Ya.  Mengapa?  Apa yang salah?
Ayo.
Kami sudah mencoba menghubungi Anda.
Tapi itu tidak bisa dijangkau.
Apa yang terjadi dengan adikku?
Apakah dia baik-baik saja?
Tidak.
Itu sebabnya aku meneleponmu.
Dia berada dalam kondisi kritis.
Dokter juga telah
menelepon Anda.
Dia tidak bisa menghubungimu, jadi
dia mengirimku untuk menjemputmu.
Bagus.  Ayo pergi.
Ayo pergi, Bu.  Ayo cepat.
Masuk.
Ya, tuan.  Gadis itu bersamaku.
Ya Tuhan, tolong lindungi adikku.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Kenapa kamu belok kiri?
Rumah sakit ada di sebelah kanan.
Kemana kamu akan membawaku?
Aku mengirimimu pesan tadi malam.
Seseorang di keluarga kami meninggal.
Dia adalah kerabat jauh.
Jadi kami terpaksa membatalkan pernikahannya.
Saya benar-benar minta maaf.
Nona Sushma, harap
perhatikan bahasa Anda.
Apa yang Anda maksud dengan
pengantin wanita yang melarikan diri lagi?
Aku sudah bilang padamu.
Seseorang di keluarga kami meninggal.
Itulah sebabnya..
Kami terpaksa membatalkan pernikahannya.
Ya.
Maka jangan percaya pada rumor.
Dan jangan menyebarkannya juga.
Tolong tutup teleponnya.
Oh tidak.
Mengapa kita menyembunyikan sesuatu?
Salah satu kerabat
kami meninggal.
Jadi kita tidak bisa mengadakan pernikahan.
Kita juga tidak dapat mengadakan
acara yang menguntungkan.
Jadi kami membatalkan pernikahannya.
Saya akan menutup telepon sekarang.  Selamat tinggal.
Tidak, dia bukan orang yang paling dekat.
Dia adalah kerabat jauh.
Ya saya tahu.
Kami tidak membatalkan pernikahan
karena kematian kerabat jauh.
Tapi kami dekat.
Dan dia lebih dekat dengan Ishaan.
Begitu kata Ishaan
kita harus membatalkan
pernikahannya untuk saat ini.
Ya, Bibi.
Saya akan berbicara dengan Anda nanti.
Saya tidak tahu harus berkata apa kepada mereka.
Sulit untuk berbohong.
Mereka menanyakan
begitu banyak pertanyaan
sehingga saya tidak
mengerti harus berbuat apa.
Orang senang mencampuri
kehidupan orang lain.
Lihat ini.
Mereka mengumumkannya
bahkan di media sosial.
Mereka tahu, namun mereka
menelepon dan mengintip.
Apakah Anda berharap
mereka tidak berkata apa-apa?
Pernikahan saudara
Ishaan dibatalkan.
Pernikahan Ishaan
Bhosale dibatalkan.
Separuh penduduk kota
diundang ke pesta pernikahan.
Orang-orang dari
seluruh dunia diundang.
Mereka akan menanyai
kita dan menimbulkan
keributan saat
pernikahan dibatalkan.
Kita harus bersiap.
Seseorang, matikan band itu!
Bukankah kamu membatalkannya?
Pernikahan dibatalkan, namun
mereka tetap merayakannya.
Kesabaran kami telah dibatalkan.
Tenang.  Saya akan memeriksanya.
'Pendeta itu benar, Reeva.'
'Pernikahan ini telah dilangsungkan.'
'Aku sudah menikah.'
'Tidak untuk Reeva.'
'Tetapi untuk Savi.'
'Savi dan aku sekarang
adalah suami-istri.'
'Lihat ini.  Pendeta itu
mengatakan yang sebenarnya.'
'Aku memang menikah dengan Savi.
Periksa ini, Reeva.'
'Mengapa kamu melakukan ini?'
'Mengapa?'
Hentikan!
Bukankah aku sudah memberitahumu
kalau pernikahannya dibatalkan?
Lalu kenapa kamu ada di sini?
Tidak ada yang memberi tahu kami, Bu.
Hari ini sudah dipesan oleh Anda.
Jadi kami datang.
Tentu saja, akan ada
musik di rumah pernikahan.
Apakah kamu tidak mendengarku?
Pernikahan dibatalkan!
Ini bukan lagi rumah pernikahan.
Meninggalkan.
Anda membatalkannya
pada saat-saat terakhir.
Kami ingin Anda membayar
seluruh jumlah tersebut.
Siapa bilang kami tidak akan membayarmu?
Hanya saja, jangan membuat kebisingan.
Apakah kamu mendengarku?
Anvi!
Ambil uang ini dan keluar.
- Ayo pergi.
Savi menghancurkan segalanya.
Kebahagiaan keluargaku
hancur dalam sekejap.
tante surekha..
'Kemana mereka membawaku
dengan mengikatku seperti ini?'
'Dan siapa mereka?'
'Aku tidak tahu bagaimana keadaan adikku.'
'Tolong jaga dia, Tuhan.'
Hei, periksa gadis itu.
Dia tidak bangun, kan?
Tidak, dia belum datang.
Lakukan apa yang saya katakan.
Suntik dia dengan obat penenang.
Setelah kita ganti mobil
kita akan berangkat ke Mumbai.
Kami akan mengirimnya
ke Nepal dari Mumbai.
Dia harus tetap tidak sadarkan diri.
Jangan biarkan dia bangun.
Saya akan memberinya
suntikan yang sangat kuat
bahwa itu akan membuatnya
pingsan setidaknya selama 24 jam.
Kamu ada di mana?
Anda harus mengirimnya
keluar dari India.
Mengerti?
- Tuan, jangan khawatir.
Kami akan mencapai Mumbai sebentar lagi.
Jawab kami akan
membawanya ke Nepal dari sana.
Bagus.
Tutup telepon sekarang.
'Apa yang terjadi?'
'Kepada siapa
pengemudi ini berbicara?'
'Siapa yang menculikku dan mengapa?'
'Mereka..'
'Mereka membawa saya dari Pune
ke Mumbai dan kemudian ke Nepal.  '
'Tapi kenapa?'
'Siapa yang berada di balik semua ini?'
'Jika dia memberiku suntikan ini,
aku tidak akan bisa berbuat apa-apa.'
"Mereka akan mengirimku ke Nepal."
'Tidak, aku harus melakukan sesuatu.'
Oh, tidak, kawan!
Dewa Ganesha datang
pada waktu yang salah.
Satu, dua, tiga, empat.
Salam kepada Dewa Ganesha!
Lima, enam, tujuh, delapan.
Dewa Ganesha bersama kita.
Kemenangan bagi Dewa Ganesha!
Salam kepada Dewa Ganesha!
Biarkan saja.
Aduh!
Hei, apa yang terjadi?
Suara apa itu?
Pemabuk ini selalu mabuk!
'Ini..'
'Aku menyakitimu, kan?'
'Ayo.
Pukul aku dengan sandalmu.'
'Aku pantas mendapatkannya, Reeva.'
'Pukul aku!'
'Kamu memintaku untuk memercayaimu
dengan melanggar kepercayaanku.'
'Beraninya kamu melakukan ini padaku?'
'Aku sangat mencintaimu.'
'Bukan begitu?'
Ya, pernikahannya dibatalkan.
Jadi apa?
Aku akan memberitahumu nanti.
Selamat tinggal.
Ya.
Tapi kita tidak bisa mengubah takdir.
Karena keluarga kami dekat,
kami harus membatalkannya.
Ya.
Oke.
Oke, sampai jumpa.
Anda orang-orang media
melakukan kesalahan dengan cepat.
Seseorang di keluarga kami meninggal.
Jadi, kami membatalkannya.
Tidak ada yang lain.
Mereka tidak mencoba untuk memahami.
Hai!
Apa?
Buang sekarang juga!
Semua orang menggangguku!
Kakak Ishaan.
Maaf, Paman.
Aku tahu aku melakukan
kesalahan besar tadi malam.
Itu salah.
Ini tidak bisa dimaafkan.
Aku tidak tahu bagaimana
menatap matamu.
Paman, mohon maafkan
saya jika memungkinkan.
Tolong beri saya hukuman
apa pun yang Anda inginkan.
Tapi tolong beri saya kesempatan
untuk menjelaskan diri saya sendiri.
Silakan.
Maafkan aku, Bibi.
Aku tahu aku juga menyakitimu.
Saya menyakiti seluruh keluarga kami.
Aku membuatmu malu
di depan semua orang.
Saya minta maaf.  Silakan.
Mohon maafkan saya.
Aku tidak tahu apa yang
terjadi padaku tadi malam.
Saya bukan orang jahat.  SAYA..
Saya tidak pernah seperti itu.
Anda mengenal saya dengan sangat baik, Bibi.
Saya minta maaf.
Durva.
Anvi.
Kakak ipar Shikha.
Bibi Asmita.
Pria yang kamu lihat tadi malam adalah..
Dia bukan Ishaanmu.
Dia adalah orang lain.
Dia adalah orang yang tidak
berdaya karena nasib dan keadaan.
Jika Anda menganggap
saya sebagai orang yang
Anda cintai dan
mencintai saya, silakan.
Mohon maafkan saya.
aku merasa seperti..
Aku ingin menamparmu
dengan keras sekarang.
Tapi tidak.
Aku tidak bisa menamparmu.
Karena aku sangat mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu, Ishaan.
Bagi saya, Anda berada
di atas segalanya di dunia.
Percayalah kepadaku.
Itulah alasannya.
Aku bisa marah padamu.
Tapi aku tidak bisa membencimu.
Tidak pernah.
Apapun yang terjadi, Ishaan..
Aku tidak pernah bisa melihatmu kesakitan.
Mengapa kamu melakukan ini?
Mengapa kamu menyakitiku?
Apa yang Anda dapatkan dengan melakukan hal itu?
Beri tahu saya.
Mengapa kamu melakukan ini?
Maaf, Paman.
Jangan berani-berani, sayang!
Jangan pernah berani berpikir
untuk menampar Ishaan lagi!
Apakah aku menamparnya?
Saya menghentikan diri saya sendiri.
Dia adalah hidupku.
Sayang.
Dia..
Dia menerima kesalahannya.
Dia meminta maaf.
Dia meminta maaf
padamu, aku, dan semuanya.
Kemudian?
Ishaan, ambil ini.
air lemon.
Anda akan merasa lebih baik.
Ya, berikan padaku.
Minum air lemon akan
membantunya menghilangkan mabuk.
Silakan duduk.
Duduklah, sayang.  Ayo.
Duduk di sini.
Dengar, Ishaan.
Anda telah melakukan kesalahan besar.
Tapi kami semua telah
memutuskan untuk memberi
Anda kesempatan untuk
memperbaiki kesalahan Anda.
Benar?
Ishaan, lupakan Savi.
Lihat, Ishaan.
Jika kita merasa kasihan pada
seseorang, kita memberinya sedekah.
Kami tidak menikah dengannya.
Dan kamu..
Anda mempertaruhkan hidup
Anda untuk seorang gadis tak dikenal.
Saat kami bepergian
dengan pesawat,
pramugari membuat pengumuman.
Pertama, kenakan masker Anda.
Dan kemudian membantu orang lain.
Tapi kamu..
Anda akan memberikan
topeng Anda kepada orang lain.
Tidak, Ishaan.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Ishaan, maukah kamu melakukan apa yang aku katakan?
Saya dengan tulus meminta Anda.
Tolong lupakan Savi.
Tolong, sayang.
Silakan.
Dengar, Ishaan.
Setiap orang berhak mendapatkan
pengampunan satu kali.
Kami siap memaafkan
kesalahan Anda.
Kami tahu kamu pria yang baik.
Anda mungkin melakukannya
untuk membantu seseorang.
Anda adalah pria yang berhati murni.
Aku tahu gadis itu pasti menangis
dan memohon di depanmu.
Maka Anda akan menikahinya.
Dengar, Ishaan.
Saya percaya semua yang Anda katakan.
Saya benar-benar melakukannya.
Ishaan, sekarang, kamu
sudah menyadari kesalahanmu.
Jadi mari kita lupakan semuanya.
Tidak ada yang akan mengingat
tadi malam dan kejadian itu.
Mengerti, semuanya?
Tidak ada yang akan mengingatnya, oke?
Tapi sayang, kamu berbuat
salah pada Reeva dan ibunya.
Anda harus meminta
maaf kepada mereka.
Pergi ke rumah mereka dan
minta maaf kepada mereka.
Dan beritahu mereka
bahwa apapun yang terjadi
semalam anggap saja itu
mimpi buruk dan lupakan saja.
Kamu mabuk tadi malam.
Anda tidak tahu apa
yang Anda bicarakan.
Ishaan.
Sayang, kamu..
Lupakan saja semuanya.
Tidak ingat apa pun.
Lupakan Savi.
Hanya Reeva..
Coba pikirkan tentang Reeva.
Pergi dan yakinkan Reeva.
Dan bawa dia kembali.
Kami akan menikahkanmu
dan Reeva hari ini juga.
Dan apapun yang terjadi semalam
kita akan melupakannya
selamanya.
Saya pikir kalian salah paham.
Aku minta maaf karena telah
menceritakan semuanya padamu saat mabuk.
aku minta maaf telah menyakitimu.
Aku menyesal keluargaku
difitnah karena aku.
Tapi permintaan
maafku bukan berarti aku
akan membatalkan
pernikahanku dengan Savi.
Izinkan saya menjelaskan
satu hal kepada Anda semua.
Aku menikah dengan Savi.
Dan dia adalah istriku.
Aku tidak bisa membatalkan pernikahan
ini meskipun aku menginginkannya.
Kalian juga tidak bisa memecahkannya.
Apa maksudmu?
Anda tidak salah dengar, Bibi.
Aku memegang tangan Savi.
Saya membawanya ke kuil.
Saya mengoleskan warna
merah terang di dahinya.
Aku menyuruhnya memakai rantai pernikahan.
Sekarang, dia adalah istriku.
Saya menikahkannya secara adat
dengan melakukan semua ritualnya, Bibi.
Di kuil Lord Vitthal
dan Rukmini.
Pernikahan kita sama seperti
pernikahanmu dan pamanku.
Seperti pernikahan Bibi
Asmita dan Paman Nishi.
Pernikahan kami sama
seperti pernikahan lainnya.
Orang-orang menerima dan
menghormati pernikahan itu.
Jadi mohon terima dan
hormati pernikahan kami.
Apakah Anda menyebut
drama itu sebagai pernikahan?
Anda membandingkannya
dengan pernikahan kami.
Kamu seharusnya malu!
Paman, aku belajar
satu hal dari bibiku.
Adat dan tradisi bukanlah
hal yang main-main.
Dan yang paling
penting, pernikahannya.
Itu tidak akan pernah menjadi lelucon.
Saya tidak tahu mengapa Anda
menganggapnya sebagai lelucon.
Paman, aku juga belajar
sesuatu yang penting darimu.
Kapan pun kita mengambil
keputusan apa pun dalam hidup..
Apapun hasilnya..
Entah itu benar atau salah..
Kita harus melaksanakan
keputusan itu.
Dan kita harus menaatinya
sepanjang hidup kita.
Saya mengambil keputusan ini.
Tidak peduli
bagaimana keadaannya.
Aku harus bersamanya
selama sisa hidupku.
Aku tidak bisa menarik kembali
keputusanku meskipun aku menginginkannya.
Jadi, ini adalah permintaan
saya kepada Anda semua.
Mohon terima dan
hormati keputusan saya.
Saya telah menikah dengan Savi Chavan.
Sekarang, dia adalah istriku.
Dan jika aku sudah
mengambil keputusan ini..
Saya siap menghadapi
konsekuensinya.
Dan itulah kebenarannya.
Sekarang, saya sudah menikah.
Jadi, aku dengan tulus memintamu.
Saya tahu ini akan
sulit bagi kalian semua.
Tapi tolong terima
pernikahanku dan keputusanku.
'Tuan, keluarga Anda pasti
mempunyai banyak mimpi'
'tentang pernikahanmu
dan calon istrimu.'
'Mengapa kamu ingin memberi tahu mereka'
'bahwa pernikahan ini
tidak penting bagi istrimu?'
'Saya harus mengatakan yang
sebenarnya kepada keluarga saya.'
'Jangan mengharapkan
hal lain dariku.'
'Pernikahan ini tidak
ada artinya bagiku.'
'Savi.'
'Padahal Ishaan sudah
menikah dengan Savi..'
'Savi tidak akan pernah
menjadi menantu perempuan'
'dari keluarga Bhosale.'
'Hanya kamu yang menjadi
menantu keluarga Bhosale, Reeva.'